[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី ៤]
ស៊ីវ។
មានអតិថិជនម្នាក់មកយក
គ្រាប់កាហ្វេដែលពួកគេបានកម្ម៉ង់ទុកមុន។
ជួយខ្ញុំទៅហាងមុន
ហើយបើកទ្វារ។
អ្នកស្រី ចាវ អ្នកកំពុងបញ្ជាខ្ញុំ
រួចហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងពលកម្មដោយឥតគិតថ្លៃដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ចាំថតរូប
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យផ្នែកគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឧទ្យាន
សម្រាប់ការចុះបញ្ជី។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងអាចចូល
និងចេញដោយសេរី
សូម្បីតែក្រៅម៉ោងធ្វើការក៏ដោយ។
មិនអីទេ ចាំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
បន្ទះ​ការពារ​កាង?
លោក Gong តើអ្នកចូលរួមទេ?
វានៅឆាប់ពេកហើយ។
គាត់ទៅធ្វើការរួចហើយមែនទេ?
លោក ហ្គុង (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ពេលខ្ញុំមក
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកកាតរបស់ខ្ញុំចោលដោយចៃដន្យ
នៅលើសាឡុង។
តើពេលណាជាពេលវេលាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីមកយកវា?
[Gong Huaicong]
លោក គង់?
លោក​ចូល​ហើយ​មែនទេ លោក​ហ្គុង?
អរគុណ...
អរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីខ្លះ -
ពិតជាមិនអាចមើលឃើញមនុស្សនៅពេលនេះទេ។
គាត់ទើបតែចូលនៅ
ហើយគាត់មានអាឡែស៊ីរួចហើយមែនទេ?
លោក គង់។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាមិនងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកក្នុងការចេញទៅក្រៅទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញថ្នាំអាឡែស៊ីឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
គួរសមម្ល៉េះ?
ចាវ។
ស៊ីវ។
មកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទៀតហើយ។
យល់ព្រម។
ឆែកម៉េត។
លេខ ២៧។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអតិថិជនច្រើនម្លេះថ្ងៃនេះ?
អរគុណទាំងអស់ដល់ហាងនៅត្រើយផ្លូវ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់
ហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរថា
ហើយពួកគេបាននិយាយថា ការបង្ហោះមួយផ្សេងទៀតអំពីវា
បានរីករាលដាលពាសពេញអ៊ីនធឺណិត។
ទិន្នន័យពិតជាល្អណាស់។
មើល។
ដោយសារ​យប់​ថ្ងៃ​សុក្រ​ជា​យប់ មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​បាន​មក​ទស្សនា​វគ្គ​យឺតៗ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងថតរូបនៅខាងក្រៅ
ហើយរង់ចាំចូល។
ប៉ុន្មានពែងទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាមកឲ្យអ្នក។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកមាន។
រង់ចាំ។
គាត់មានអាឡែស៊ី ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមកឆ្ងាយម្ល៉េះ
គ្រាន់តែដើម្បីលេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មមែនទេ?
ផ្លាកលេខរបស់គាត់ក៏ជារបស់ក្នុងស្រុកដែរ។
អ្នកណាបានកុម្ម៉ង់កាហ្វេ?
វាជារបស់យើង។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
មានស្លាកឈ្មោះនៅលើពែង។
កុំ​លាយ​ឡំ​គ្នា​អី។
សួស្តី យូរហើយមិនបានឃើញ។
ប៉ុន្តែមាន
មនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចឱ្យអ្នកចូលបានទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា កីឡាករម្នាក់បានចូលមកភ្លាមៗ នៅពេលដែល
គាត់ចតឡានរបស់គាត់។
នោះជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
កីឡាករទាំងអស់កំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ឡានក្រហមនោះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
លោក គង់ មានឡានថ្មីទៀតហើយឬ?
មែនហើយ។
គាត់មើលទៅពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ពេលគាត់ប្តូរឡានម្តងៗ
វាមានន័យថាគាត់មានមិត្តស្រីថ្មីហើយ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយអំពីការមកទីនេះ
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មគឺជាការកុហក។
បើដូច្នេះ តើគាត់មានចំណុចអ្វីក្នុងការជួលកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
លោក Gong Huaicong...
ឈីន ស៊ាវយី...
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
នោះស្របគ្នា។
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វី-
កុំនិយាយ។
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
កញ្ជ្រោងមិនអាចជាអ្នកឈ្នះនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ឲ្យ ដុង ឈី រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្ទាល់។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាដំណើរការ។
គ្រាន់តែចតឡាននៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានសំឡេងរំខានខ្លាំងម្ល៉េះនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែយកវាទៅទ្វារនេះ។
លេខ ២៧។
-វាជាទ្វារទីមួយ។
-យល់ព្រម។
ហើយបន្ទាប់មកដឹកវាទៅជាន់ទីពីរ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ច្រកទ្វារតូចចង្អៀតបន្តិច។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែផ្អៀងវាហើយរុញវាចូល។
ជណ្តើរក៏មិនងាយស្រួលឡើងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យវាខូច។
លោក គង់។
អ្នកនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថាគ្រែនៅក្នុង attic គឺចាស់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញថ្មីមួយ
ហើយឲ្យគេដឹកជញ្ជូនវា។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក គង់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគ្រែអាចនឹងដួលរលំ
ពេលអ្នកគេងពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះដោយចេតនា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីដែលមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែទុកគ្រែនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយដោយខ្លួនឯង។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកដឹកជញ្ជូន
ត្រូវដំឡើងវានៅខាងក្នុង
ថតរូប ហើយបញ្ជាក់
ជាមួយហាងមុនពេលពួកគេចាកចេញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
ស៊ាវ តើអ្នកមានពេល
មកក្លឹបឆាប់ៗនេះទេ?
ប្រញាប់មក។ នាងកំពុងបិទទ្វារខ្ញុំ។
លោក គង់។
លោក គង់?
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀបចំបន្តិច។
តើអ្នកអាចទៅ
ការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យបានទេ?
មានការរំលឹកការទូទាត់
ដែលបានបិទនៅលើទ្វារកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសម្រាប់ថ្លៃសេវាអ្វីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន
ហើយមកពេលក្រោយ។
អញ្ចឹងហើយ ចាប់តាំងពី
ច្រករបៀងនេះតូចចង្អៀតណាស់
ចុះបើយើងទុកវានៅទីនេះសិន?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅខាងក្រោមដើម្បីរង់ចាំ
ហើយយើងអាចយកទឹកខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់ពីអ្នកជួលរៀបចំរួចរាល់
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
លោក គង់។
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
មិនមានការបង់ប្រាក់ដែលនៅសេសសល់ទេ។
តើអាចមានកំហុសទេ?
តើអ្នកបានសម្អាតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ
ទទួលបានទ្វារខុស។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
លោក គង់។
តើយ៉ររបស់អ្នកនៅជាប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកមិនកំពុងគិតដល់...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្ទើរតែបំភ័យខ្ញុំស្លាប់!
ទៅស្លៀកខោអាវគេងទាំងនេះទៅ។
ចូរយើងធ្វើឱ្យទង្វើនេះគួរឱ្យជឿជាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូខោអាវ attic ។
កុំ​បំផ្ទុះ​គម្រប​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែ
នេះមិនមែនជារចនាប័ទ្មស្លៀកពាក់ធម្មតារបស់ខ្ញុំទេ។
លោក គង់!
សូមអភ័យទោស លោកស្រី ហ៊ូ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
វាពិតជាគិតគូរពីអ្នកខ្លាំងណាស់
នាំយកគ្រែថ្មីមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជារឿងចៃដន្យមួយ។
ដោយសារខ្ញុំធ្លាប់គិតអំពី
ការជួលកន្លែងនេះកាលពីពេលមុន
ខ្ញុំបានទិញទូខោអាវថ្មីមួយ។
ទូខោអាវរាងអក្សរ W?
វ- សម្លៀកបំពាក់អ្វី?
មួយនៅក្នុង attic ។
វាជាម៉ាកដូចគ្នានឹងគ្រែនេះដែរ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
ចាប់តាំងពីពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ប្រើ​វា​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទិញគ្រែនេះដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ​ហើយ​ណា៎។
មិនចាំបាច់ប្តូរស្បែកជើងទេ។
គ្រាន់តែចូលមកភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងឲ្យបុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន
មកដំឡើងវា។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
សូម​បន្ត​ទៅ។
គ្រែថ្មីត្រូវបានតំឡើង។
យើងនឹងយករបស់ចាស់ទៅជាន់ក្រោម។
សូមអរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
លោក គង់។
ការជំនួសគ្រែនេះ
តាមពិតទៅគឺដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រឿងសង្ហារិមចាស់ៗទាំងនេះ
ងាយនឹងមានបញ្ហា។
ឥឡូវនេះថា
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកបានដែរ
សូមពិនិត្យមើលអ្នកដែលនៅសល់ផងដែរ
ជាពិសេសមួយដែលស្ថិតនៅក្នុង attic នេះ។
មិនអីទេ អ្នកនាង ហ៊ូ។
មិនចាំបាច់មានការលំបាកបែបនេះទេ។
តាមពិតគ្មានអ្វី
ត្រូវពិនិត្យទេ។
ក្រៅពីគ្រែ,
គ្រឿងសង្ហារិមផ្សេងទៀត
ទាំងអស់គឺល្អ។
វាមិនអីទេ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឲ្យយើងទាំងពីរអាចមានភាពស្ងប់ចិត្ត។
ជាពិសេសសម្លៀកបំពាក់នេះ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
ទីបំផុតដល់ចុងសប្តាហ៍ហើយ។
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។
តោះ​កុំ​និយាយ​ពី​ទូខោអាវ​អី។
វា​ពិបាក​បន្តិច។
រឿងផ្ទាល់ខ្លួន?
មែនហើយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកចេញ។
លាហើយ។
ដាចុង។
កំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ឆ្មាអាក្រក់។
នាងមិនបានបិទទ្វារទេ។
នាងប្រាកដជាកំពុងគិត
មានអ្វីមួយដ៏អាស្រូវ
នៅក្នុងទូខោអាវនោះ។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរួចហើយថា ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថានាងមានចេតនាល្អទេ?
ឬនាងគ្រាន់តែឆោតល្ងង់ពេក?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលវេលាថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងចប់ហើយ
ខ្ញុំក៏នឹងចប់ដែរ
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលខ្ញុំរកបានដោយលំបាក
នឹងត្រូវបំផ្លាញក្នុងមួយរំពេច។
នាងថែមទាំងអាចបណ្តេញអ្នកចេញទៀតផង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួនឡើងវិញមែនទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ហើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
អ្វីៗគឺល្អ
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែឃើញនាងចេញទៅ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាត្រូវបានលាតត្រដាងមែន
នាង​នឹង​មិន​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ឬថា ទូខោអាវទើបតែទិញថ្មី?
មែនហើយ វាជាម៉ាកដូចគ្នានឹងគ្រែដែរ។
ហើយតើនាងមិនបាននិយាយថា
នាងចង់ពិនិត្យមើលគ្រឿងសង្ហារឹមចាស់ៗទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងពិនិត្យមើលបំណែកថ្មីនោះដែរ?
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថានាង...
ដឹងតាំងពីដើមមក?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបង្ហាញយើងឲ្យគេដឹង?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងគិតយ៉ាងណាទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកមកសម្អាត។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ
សម្រាប់ការជួយអ្នកលើកនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើកម្មវិធីមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរចេញជាមួយអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកមិនបញ្ចប់
នៅអ្នកជិតខាងម្តងទៀតទេ។
ស៊ូ! អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អាហារពេលល្ងាចនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការ។ អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
ទៅសម្រាក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ីវ។
អ្នកបានត្រលប់
មកក្រុមហ៊ុនវិញមួយរយៈហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីឈប់សម្រាកយូរបែបនេះ
តើលោក Xu ធ្លាប់បង្កបញ្ហាអ្វីដល់អ្នកទេ?
វានឹងជារឿងធម្មតា
ប្រសិនបើលោក Xu បង្កបញ្ហាដល់នាង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងធម្មតា?
ស៊ីវរបស់យើងមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
នាងមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃពីមុនមកទេ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ខ្លី?
បើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែន
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំរបស់នោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នកហើយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យលោក Xu នៅថ្ងៃចន្ទ។
អំណោយអ្វី?
ស្រា Moutai ពីរដប—
ការប្រមូលដ៏មានតម្លៃរបស់ឪពុកអ្នក។
ចាំថាត្រូវយកវាទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អំណោយថ្លៃៗបែបនេះ
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយលើលោក Xu។
ក្នុងនាមជាជំនួយការ GM,
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការរក្សា
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ហើយបង្ហាញអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមាន អ្នកដឹងទេ?
ចូរធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេចោលជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរកកាបូបមួយដើម្បីវេចខ្ចប់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
ដើម្បីចែកផ្លូវជាមួយស្រានោះ
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
ប៉ា។
មិនអីទេ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
សួស្តី, នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Zhuling Group។
យើងបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកហើយ
ហើយចង់ដឹងថាតើអ្នកអាចមកបានឬអត់
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃច័ន្ទ វេលាម៉ោង ១រសៀល។
តើអ្នកនិយាយថា
អ្នកហៅពីណាម្តងទៀត?
ក្រុម Zhuling ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ទាំងអស់​នោះ?
បើមានអ្វីថ្មីកើតឡើងទៀត 😹
សូមចាំប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
ពេលណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវបើកភ្នែកឱ្យទូលាយ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការហៅទូរសព្ទឥតបានការប៉ុណ្ណោះ។
តោះញ៉ាំ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
លោក គង់
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះយកអ្វីមួយមក។
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះម៉ោងប៉ុន្មាន?
នេះហើយអ្នកនាង។
អរគុណលោក។
អ្នកអាចមកឥឡូវនេះបាន។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
គាត់នៅផ្ទះមែនទេ?
ពីរនាក់នេះមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
តែងតែធ្វើកម្មវិធីបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាលើកចុងក្រោយ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹង​ឈប់​និយាយ​រឿង​នេះ​ជាមួយ​នាង​ក្នុងពេល​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
ប្រហែលជាដោយសារតែ
កុហករញ៉េរញ៉ៃជាមួយហុងស៊ុយ,
ហើយហុងស៊ុយរំខានដល់ការគេងរបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វីសោះ។
ចាំចុះកិច្ចសន្យាថ្មីសិនណា៎
ដូច្នេះរឿងភាគរបស់អ្នកមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនិយាយថា
នាងនឹងមកយកអ្វីម្តងទៀត?
អ្វីមួយធំឬតូច?
ស- ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងតូចតាច។
មានប្រអប់មួយនៅពីលើទូរទឹកកក
ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
នាងបាននិយាយអ្វីមួយអំពីឯកសារ។
អ្នកមិនមានគម្រោងធ្វើទេ
រៀបចំវាសម្រាប់នាងជាមុនមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ការ​សរសើរ​មិន​គួរ
​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់រឿងនេះឲ្យបានឆាប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់វា។
គ្រាន់តែកុំឱ្យខ្លួនឯងជាប់គាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើ Hu Xiu ធ្លាប់ធ្វើការងារអ្វីពីមុនមក?
ហើយតើនាងធ្វើការនៅឯណា?
តើនាងជាស្ថាបត្យករមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងមើលទៅមិនដូច
នរណាម្នាក់ក្នុងវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
នាងបានលើកឡើងពីមុន
ថានាងធ្លាប់ធ្វើការជាជំនួយការ
នៅក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យមួយ។
ក្រោយមក នាងបានលាឈប់ពីការងារនោះ
ហើយឥឡូវនេះនាងគ្មានការងារធ្វើ
រស់នៅដោយពឹងផ្អែកលើថ្លៃជួលដែលនាងប្រមូលពីយើង។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតច្រើនពេកហើយ។
កំពុងព្យួរ។
[ហាងលក់សៀវភៅ និងបណ្ណាល័យ Galaxy]
អ្នកស្រី ហ៊ូ ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីធ្វើរឿងបន្ទាន់មួយ។
កូនសោរស្ថិតនៅក្រោមកម្រាលទ្វារ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូល។
គាត់​ពិតជា​ល្អ​ណាស់​ដែល​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
♪ សូមឱ្យយប់កន្លងផុតទៅយឺតៗ ♪
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
♪ កុំសួរថាហេតុអ្វី ♪
♪ មិនចាំបាច់និយាយពាក្យអ្វីទេ ទុកឲ្យវាទៅជាបែបនេះចុះ ♪
♪ អ្នកនឹងមិនដឹងទេ ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់ ♪
♪ ប៉ុន្តែកំពុងមើលអ្នក ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ♪
ស៊ីវ បច្ចុប្បន្នកំពុងស្នាក់នៅ
ជាន់ទីពីរនៃហាងកាហ្វេរបស់យើង។
គ្រាន់តែ​ជា​ព័ត៌មាន​សម្រាប់​អ្នក​អាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត
វាជាការល្អប្រសិនបើកន្លែងរបស់យើង
ធំជាងនេះបន្តិច។
តាមវិធីនោះវានឹងកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់យើង
ដើម្បីមកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ Xiu ច្បាស់ណាស់។
ទោះបីជាយើងមានវិមានធំមួយក៏ដោយ
នាងមិនចង់នៅទីនេះ
ហើយក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
ដូច្នេះអ្នក
មិនចាំបាច់បារម្ភពេកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះដូចដែលវាមាន។
រួចរាល់​ហើយ។
មើល​អ្នក។
ថ្មីៗនេះ អ្នកធ្វើការថែមម៉ោង ឥតឈប់ឈរ
ត្រឡប់មកផ្ទះយឺតណាស់
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែរវល់
សូម្បីតែក្រោយពេលអ្នកត្រលប់មកវិញក៏ដោយ។
លែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកការងារមកផ្ទះទៀតទេ។
តោះទៅមើលកុន។
ខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ថ្មីនេះពិតជាល្អមែន។
តើអ្នកចាំទេ?
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំបានមកសាលារបស់អ្នកដើម្បីជួបអ្នក
ហើយអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅមើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ឬអត់ទេ
ឬពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នកដំណើរជាច្រើន
សូមក្រឡេកមើលអគារនេះម្តងទៀត
នៅពេលឆ្លងកាត់។
វាហាក់ដូចជា
ហាងលក់សៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ដែលមានឈ្មោះថា Galaxy Bookstore។
វាមានរយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយ...
បីឆ្នាំ។
យុវជនពិតជាមានការចងចាំល្អជាង។
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ហាងលក់សៀវភៅរបស់អ្នក
ពិតជាត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
អរគុណ។
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង
ប្រគល់វាទៅអ្នករចនា។
ខ្ញុំចាំថាអ្នករចនាម៉ូដ
នៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ ខ្ញុំក៏សិក្សាផ្នែកស្ថាបត្យកម្មដែរ។
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប
មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
[ម៉ាក់]
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ស៊ីវ។
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា
លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យោងតាមលោកវេជ្ជបណ្ឌិតបានឱ្យដឹងថា
ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនអាចព្យាបាល
ដោយវិធីអភិរក្សបានទេ។
គាត់ត្រូវការវះកាត់។
ម៉ាក់ៗៗៗ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
♪ ទោះបីជាគ្រោងរឿងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ដោយវាសនាម្តងទៀតក៏ដោយ ♪
សួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
♪ ខ្ញុំដឹងថាពពកខ្មៅងងឹតនឹងនៅតែមក ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ហើយចំណុចទិន្នន័យទាំងពីរនេះ -
ពិនិត្យមើលពួកវាម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
♪ អ្នកណាដែលទន្ទឹងរង់ចាំ
ដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ ♪
អ្នកស្រី ហ៊ូ មែនទេ?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ,
ដូច្នេះសូមយើងចូលទៅដល់ចំណុចសំខាន់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឃើញនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក
ថាក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
អ្នកបានចូលរួម
ប្រកួតប្រជែងរចនាស្ថាបត្យកម្មមួយ។
បាទ/ចាស៎
ហើយខ្ញុំបានយកគំរូមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
មិនចាំបាច់ពិនិត្យឡើងវិញនូវផលប័ត្ររបស់អ្នកទេ។
កិត្តិយសដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅក្នុងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក
គឺជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
នៃសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ មិនមែនសិស្សស្ថាបត្យកម្មទាំងអស់សុទ្ធតែ
អាចឈ្នះពានរង្វាន់
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេ។
តាមពិតទៅ
យើងសហការជាមួយ
ស្ថាបត្យករល្អៗជាច្រើន។
វាល្អ
ថាអ្នកមានចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈ
ក្នុងស្ថាបត្យកម្ម។
សមត្ថភាពរបស់អ្នក
ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយស្ថាបត្យករ
ក៏ជាអ្វីដែលយើងឱ្យតម្លៃខ្ពស់ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ​គឺ
អ្នកចាត់ការទូទៅរបស់យើង
កំពុងស្វែងរកជួលជំនួយការម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនាង ហ៊ូ ចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានហៅខ្ញុំទៅសម្ភាសន៍
សម្រាប់តំណែងជំនួយការស្ថាបត្យករ
មែនទេ?
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក
តាមពិតទៅ ស័ក្តិសមជាងសម្រាប់
តំណែងជំនួយការរដ្ឋបាល។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ជូលីង
គឺជាក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ។
សូម្បីតែជំនួយការ GM ក៏ដោយ
ត្រូវការជំនាញវិជ្ជាជីវៈរឹងមាំ
ដើម្បីអាចធ្វើការងារបាន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានបទពិសោធន៍ជាង ៣ ឆ្នាំ
ជាជំនួយការ GM
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែស័ក្តិសម
សម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
ប៉ុន្តែផែនការរបស់ខ្ញុំគឺផ្លាស់ប្តូរ
ទិសដៅអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកអាចផ្តល់
ឱកាស ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តបន្ថយ
ការរំពឹងទុកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ហើយខិតខំធ្វើការដើម្បីតាមទាន់។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
ប្រសិនបើរថយន្តចង់ទៅដល់គោលដៅរបស់វា
អ្វីដែលវាត្រូវការគឺឥន្ធនៈខ្លះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឲ្យមនុស្សម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យ
កម្លាំងជំរុញតែម្នាក់ឯងនឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែស្គាល់ទីផ្សារឲ្យកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ
ជាងពេលដែលអ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
មុខតំណែងជំនួយការ GM
ផ្តល់ជូនប្រាក់ខែ និងវិសាលភាពអាជីពកាន់តែប្រសើរ
ជាងជំនួយការស្ថាបត្យករ។
ហេតុអ្វីបានជាបោះបង់ចោលគ្រឹះ
ដែលអ្នកបានកសាងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
ផ្លូវបំបែកទាំងនោះ
តែងតែនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនៅខាងមុខ
ទំនងជាអន្ទាក់
ជាជាងឱកាសមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគិតគូររឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយគាត់ហើយ។
-លោក ប៉ី។
សូមចុចជាន់ទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
តើនេះជាអ្នកណា?
គ្មានគំនិតទេ។
អរគុណ។
លោក សៀ មកដល់ហើយ។ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ផឹកតែ។
ពូ ស៊ី
ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចវា។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្រុមហ៊ុន Zhuling បានសុំឱ្យខ្ញុំមក—
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
អ្នក​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ ពូ Xie។
ខ្ញុំបានរៀបចំហើយ
អ៊ូឡុងថ្ម Wuyi ដែលអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
សូមអង្គុយចុះ ហើយសាកល្បងមើល។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានឮថា Lyman កំពុងចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមួយ។
អ្វី,
តើ Zhuling ក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
ជូលីងនឹងមិនខកខានឡើយ
គម្រោងណាមួយរបស់ Lyman។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតមានអ្វីខ្លះ
នឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរអំពី
ថាមវន្ត?
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
ពួកគេក៏បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលទទួលបានកិត្តិនាមតាមរយៈការផ្សព្វផ្សាយ
ក៏កំពុងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងផងដែរ។
ពួកគេ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
ជាការពិតណាស់
ឌីណាមិកមានភាពក្លាហានខ្លះ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើពួកគេនឹងហ៊ានធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីបន្តលួចគម្រោង
ពី Zhuling អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះទៀត។
ថ្ងៃនេះសម្រាប់តែ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
ប្រសិនបើរថយន្តចង់ទៅដល់គោលដៅរបស់វា
អ្វីដែលវាត្រូវការគឺឥន្ធនៈខ្លះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឲ្យមនុស្សម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យ
កម្លាំងជំរុញតែម្នាក់ឯងនឹងមិនដំណើរការទេ។
ផ្លូវបំបែកទាំងនោះ
តែងតែនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនៅខាងមុខ
ទំនងជាអន្ទាក់
ជាជាងឱកាសមួយ។
សួស្តី តើនេះមែនទេអ្នកស្រី ហ៊ូ
ពីលេខ 27 ផ្លូវលេខ 9 ផ្លូវយ៉ានហួ?
មែនហើយ កំពុងនិយាយ។
ឈប់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានមើលអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
អ្នកបានដើរលេងជុំវិញផ្លូវរបស់យើងហើយ
កំពុងមើល និងកត់ចំណាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។ មានរឿងអ្វី?
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយ
ផ្នែកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យរួចហើយ។
គ្មានកំណត់ត្រារបស់អ្នកទាល់តែសោះ
នៅក្នុងព័ត៌មានអ្នកជួល។
មិនថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះឬអត់ទេ
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការបញ្ជាក់។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដាចុង
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានលួចចូល
ផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុនទេឬ?
ហើយមានស្នាមជើងបុរសមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពួកគេប្រហែលជារបស់គាត់។
មានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
បុរសម្នាក់នេះលួចលាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ស្របទេឬ?
ត្រូវហើយ។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញគាត់នៅទីនេះពីមុនមកដែរ។
កុំចាកចេញ!
លែង​ទៅ។
រត់គេចខ្លួន? មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក?
ហ៊ានបង្កបញ្ហានៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំម្ល៉េះ!
ហ៊ូ ស៊ូ ឯងឆ្កួតហើយឬនៅ?
នេះជាផ្លូវរបស់អ្នកតាំងពីពេលណាមក?
ការធ្វើបាបអ្នកជួលរបស់ខ្ញុំទាំងកណ្តាលថ្ងៃ—
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញឬអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលប្រភេទអ្នកជួល
ដែលអ្នកបានជួលឱ្យ -
ដើរលេងជុំវិញផ្លូវរបស់យើងពេញមួយថ្ងៃ
កំពុងមើល និងកត់ចំណាំ។
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាគាត់ជាប្រភេទខ្លះ...
អ្វី​មួយ​ប្រភេទ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ល្អជាងមនុស្ស
ដូចអ្នក ដែលគ្រាន់តែរវល់ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយលួចដោត
ចរន្តអគ្គិសនីរបស់អ្នកជិតខាង។
អ្នកកំពុងធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិត!
ការចោទប្រកាន់មិនពិត?
ទៅពិនិត្យមើលម៉ែត្រអគ្គិសនីឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ដាបាវពិតជាបានលួចអគ្គិសនី
ពីអ្នកជិតខាងពីមុនមែន។
ពិតមែន។
កុំប្តូរប្រធានបទ។
គាត់ដើរលេងជុំវិញផ្លូវជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងនាពេលអនាគត
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាគំនូរប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវរបស់យើងទេឬ?
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះដើម្បីការបំផុសគំនិតសិល្បៈ។
វាត្រូវបានលាបពណ៌យ៉ាងស្អាត។
បន្ទាប់មក... ចុះ​ស្នាមជើង​ទាំងនោះ​វិញ?
នៅផ្ទះរបស់ដាចុង?
មិត្តខ្ញុំបានមករកខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
គាត់មិនសូវស្គាល់
បរិស្ថាននៃផ្លូវនោះ ទេ
ហើយមិនដឹងថាគ្រួសារពីរ
មានលេខផ្ទះដូចគ្នាទេ
ដូច្នេះគាត់បានចូលផ្ទះរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
អ្វីៗត្រូវបានជម្រះអស់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះវិញបានឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យបានរំលឹកខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នកជួលរបស់ខ្ញុំ
លោក Gong Huaicong
ច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងជួល។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលពិតជា
ជួលកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
NPC ដ៏ពេញនិយមដូចដែលអ្នកចង់រក្សា
ខ្យល់អាថ៌កំបាំងមួយ
ហើយមិនចង់មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយកីឡាករជាលក្ខណៈឯកជនទេ។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងជួលកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីខ្ញុំបានទេ
ម្ចាស់ផ្ទះ។
គូរកិច្ចសន្យាថ្មីមួយ។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវានៅថ្ងៃមួយទៀត។
យល់ព្រម។
មាន​អ្វី​ខុស?
បទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
មិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
កំពុងសម្ភាសន៍សម្រាប់មុខតំណែងស្ថាបត្យករ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនោះ ពេលខ្ញុំជួយអ្នក
រៀបចំរបស់របរ
ខ្ញុំបានឃើញ
ផលប័ត្រស្ថាបត្យកម្មរបស់អ្នក ដោយចៃដន្យ
និងពានរង្វាន់។
បាទ/ចាស៎។
ហើយវាគឺជាក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីវាដែរឬទេ។
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនគឺ Zhuling។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែចង់ជួលខ្ញុំ
ជាជំនួយការ GM ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនបានមើលសូម្បីតែមួយភ្លែត
ម៉ូដែលដែលខ្ញុំបានយកមកជាមួយ។
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញម៉ូដែលរបស់អ្នក។
អាចផលិត
ស្នាដៃបែបនេះបាន កាលនៅជានិស្សិត
តាមពិតទៅ គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលលួងលោមមនុស្សទេ។
ក្នុងនាមជាការរចនាហាងលក់សៀវភៅ
យ៉ាងហោចណាស់វាមានលក្ខណៈពិសេសគួរឱ្យចងចាំមួយចំនួន។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាវាជាហាងលក់សៀវភៅ?
ខ្ញុំបានរចនាវាដោយផ្អែកលើ
រចនាបថ​ទីធ្លា​ជាំងណាន។
អានសៀវភៅនៅក្នុងច្រករបៀង
មិនត្រឹមតែបង្កើតបរិយាកាសពិសេសប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏នាំមនុស្សឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាផងដែរ។
នៅឆ្នាំនោះ
ហាងលក់សៀវភៅ Galaxy ត្រូវបានសាងសង់នៅលើផ្លូវ Binhe។
អ្នករចនានោះបានក្លាយជា
មនុស្សល្បីល្បាញពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តនៅពេលនោះ
ថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំពិតជានឹងរចនា
អ្វីដែលល្អជាងរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មក...
«ថ្ងៃណាមួយ» នោះមិនដែលមកដល់ទេ។
ខ្ញុំបានលះបង់ការរចនា។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាផ្លូវខ្លះ នៅពេលដែលអ្នកខកខានវា
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
ពិបាក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ណាស់។
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះអាចជា
ចំណុចរបត់មួយ។
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
ដូច្នេះ...
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
តើអ្នកមានគម្រោង
ទទួលយកការងារនោះនៅ Zhuling មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើការជាជំនួយការ GM
♪ ទីក្រុងប្រែជាស្លេកបន្តិចម្តងៗ
នៅខាងក្រៅបង្អួច ♪
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយនឹងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម
សម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ♪
♪ ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ♪
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
♪ តើអ្នកចូលចិត្តរឿងប្រភេទណា? ♪
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
♪ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
♪ ដើម្បីបង្កើតសុបិន្តដ៏វែងឆ្ងាយ និងរ៉ូមែនទិក ♪
អូ! ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរឈ្មោះអ្នកទេ។
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា យូ។
យូ?
យូ មួយណា?
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
ពាក្យថា "យូ" ដូចជាពាក្យថា "ដំបូល​ដែល​លាតសន្ធឹង"។
♪ ខិតជិតអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
អ្នកដឹងទេ...
«នៅភាគខាងត្បូងគឺជាព្រះពន្លាយ៉ាន»
«ដំបូល​ដែល​លាតសន្ធឹង​របស់​វា យូ
ព្យួរ​ជា​ខ្សែកោង​ទន់ភ្លន់»។
«ដើរតាមរានហាល
ដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់»
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
"សៀគ្វីនេះលាតសន្ធឹងប្រហែល
ចម្ងាយនៃការដើរមួយភ្លែត។"
តាមពិតទៅ វាសមគ្នាល្អណាស់ជាមួយ
អ្វីដែលយើងទើបតែកំពុងនិយាយអំពី។
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក ♪
ជួបគ្នាពេលក្រោយណា យូ។
♪ ហ្វូងមនុស្សបានបាត់ទៅហើយ ♪
♪ គំនិតរបស់ខ្ញុំបានលិចដល់បាតហើយ ♪
♪ ប្រហែលជាអ្នកមិនដែលកត់សម្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ♪
អ្នកស្រី ហ៊ូ
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
♪ រត់គេចពីពិភពលោក ♪
សួស្តី។
♪ ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ♪
បន្ទាប់ពីពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើ
ផែនការអាជីពរបស់ខ្ញុំ
♪ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ និង​រ៉ូមែនទិក ♪
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបដិសេធ
ការផ្តល់ជូនការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
អរគុណ!
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ខ្ញុំដឹង ♪
[ក្រុម Zhuling]
លោក Like
ទាក់ទងនឹងថ្ងៃផុតកំណត់ជ្រើសរើសបុគ្គលិក
សម្រាប់មុខតំណែងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
យើងប្រហែលជាត្រូវពង្រីកវាបន្តិច។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងមិនទាន់រកឃើញបេក្ខជនដែលសមរម្យនៅឡើយទេ។
ចុះ​ក្មេងស្រី
​ដែល​មក​ដល់​រសៀល​ម្សិលមិញ​វិញ?
តើ​នាង​សុខសប្បាយ​ទេ?
នាង...
នាងពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែ
នាងបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
តើ​ហេតុផល​របស់​នាង​ជា​អ្វី?
នាងចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករ។
ប្រយ័ត្នផង វាក្តៅណាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោះបង់ចោល Zhuling បែបនោះមែនទេ?
នេះពិតជាអាចជារឿងល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនា -
ពីទីនេះទៅជូលីង
ការធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងនឹងហត់នឿយណាស់។
ក្រៅពីនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍លើកមុន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ
​ជិះ​តាក់ស៊ី​បាន​ផង។
មិនអីទេ។
នោះជាអាកប្បកិរិយាល្អ។
ម៉ាក់, ខ្ញុំភ្លេចយកវាទៅជាមួយ
កាលពីលើកមុន។
តាំងពីខ្ញុំភ្លេចមក
ចាំយើងភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្នក និងប៉ាអាចរក្សាវាបាន។
មិនអីទេ ស៊ីវ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងយកវាមកឲ្យអ្នក។
យើង​កំពុង​តែ​ទៅ​ដល់​ហើយ។
Gong Huaicong ។
Gong Huaicong ។ Gong Huaicong ។ គង់...
គង់...
ទ្វារមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
ចាវ ជួយខ្ញុំដាក់របស់ទាំងនេះចោលផង។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញមួយភ្លែត។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងនេះបន្តិចបានទេ? អរគុណ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ា! ម៉ាក់!
ស៊ីវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីធ្វើការលឿនម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចេញទៅធ្វើកិច្ចការមួយ ហើយ...
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេល
ចេញពីធ្វើការហើយ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់សម្រាក។
កិច្ចការអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារមួយ។
មើលចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាដកដង្ហើមមិនរួច។
មក! តោះយើងចូលទៅខាងក្នុង។
-ខ្ញុំ...
-មក​ចុះ។
តោះទៅ។
តោះទៅ។ មក។
តោះទៅនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ...
ម៉ាក់, ប៉ា, តាមពិតទៅ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចសោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
ខ្ញុំបានយកកូនសោរបម្រុងមក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
អិល - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើវាជាសោរមួយណា? មានច្រើនណាស់។
អ្នកមិនស្គាល់
សោរផ្ទះខ្លួនឯងផងមែនទេ?
ខ្លីមួយនេះ។
ប៉ា! ម៉ាក់!
ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារឥឡូវនេះ!
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងមិនទាន់ថ្លង់ទេ យល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងបើកវា!